projects/portfolio.md, before:

---
title: Mijn portfolio website
description: Een website gebouwd d.m.v. 11ty, waardoor ik gemakkelijk nieuwe projecten kan toevoegen.
thumbnail: /assets/projects/portfolio/homepage.png
finished: Actief
date:
tags: ["11ty", "HTML", "CSS", "JavaScript", "UX", "UI"]
links:
  - url: "https://github.com/EgbertLudema/EgbertLudema-portfolio"
    caption: "github"
---

Hey, leuk dat je mijn portfolio bekijkt! Benieuwd hoe ik deze website heb gebouwd? Dat leg ik je nu in het kort uit.

<span class="note">De links naar de GitHub en live versie vind je boven de thumbnail, of onderaan de pagina bij het kopje "Links".</span>

---

## Over het project

Voor het bouwen van deze website heb ik [11ty](https://11ty.dev) gebruikt. Dit is een Static Site Generator (SSG) waarmee je snel en eenvoudig content kunt beheren en genereren. Het fijne aan 11ty is dat het erg custom vriendelijk is.

Door gebruik te maken van Markdown kun je eenvoudig nieuwe projecten toevoegen, zoals dit voorbeeld. Elk project krijgt een eigen Markdown-file, waarin je de inhoud en metadata vastlegt. 

---

### Gallerij:
Serieus😂? Is een gallerij hiervoor echt nodig!

Commit message:

User friendliness updates
- Deleted some tags
- Updated content
- Changed the "Actief" status to "In Progress" and changed colors form 'green' to 'blue'
- Added flag icon to finished product dates so it's more clear what the date stands for

projects/portfolio.md, after:

---
title: Mijn portfolio website
description: Een website gebouwd d.m.v. 11ty, waardoor ik gemakkelijk nieuwe projecten kan toevoegen.
thumbnail: /assets/projects/portfolio/homepage.png
finished: In Progress
date:
tags: ["11ty", "HTML", "CSS", "JavaScript", "UX", "UI"]
links:
  - url: "https://github.com/EgbertLudema/EgbertLudema-portfolio"
    caption: "github"
---

Hey, leuk dat je mijn portfolio bekijkt! Benieuwd hoe ik deze website heb gebouwd? Dat leg ik je nu in het kort uit.

<span class="note">De links naar de GitHub en live versie vind je boven de thumbnail, of onderaan de pagina bij het kopje "Links".</span>

---

## Over het project

Voor het bouwen van deze website heb ik [11ty](https://11ty.dev) gebruikt. Dit is een Static Site Generator (SSG) waarmee je snel en eenvoudig content kunt beheren en genereren. Het fijne aan 11ty is dat het erg custom vriendelijk is.

Door gebruik te maken van Markdown kun je eenvoudig nieuwe projecten toevoegen, zoals dit voorbeeld. Elk project krijgt een eigen Markdown-file, waarin je de inhoud en metadata vastlegt. 

---

### Gallerij:
Ik denk niet dat een gallerij nodig is... 😅
